Wie genau ist es eigentlich,
eine neue Webseite
beim zu beauftragen?
Was erwartet dich als Kunde und
wie ist unser Prozess überhaupt?
Genau das schauen wir uns
heute im Video zusammen an.
Komm mal mit.
Schau, der erste und
wichtigste Schritt ist,
dass wir mit dir über deine Wünsche
und Vorstellungen entsprechen.
Das heißt, wir machen einen Kick off
Call in der Regel per Google meets.
Wenn Du in Düsseldorf bist,
kann's natürlich auch
gerne vorbeikommen.
Und dann quetschen wir dich
erst mal zwei Stunden aus.
In der Regel direkt mitm
Inhaber oder Geschäftsführer.
Und da halten wir alles fest.
Welches Design gefällt dir?
Hast Du Beispiele?
Was ist überhaupt dein
Angebot? Welche USPs hast Du?
Warum sollte man bei dir
kaufen und nicht bei deiner
Konkurrenz?
All das ist wichtig,
damit wir im Nachhinein ein
passendes Konzept entwickeln.
Und das ist auch
Schritt Nummer zwei.
Wenn wir alle Infos
von dir haben,
stecken wir die Köpfe im Team
zusammen und entwickeln das
erste Konzept für dich.
Was heißt das? Schau.
Erstens zeigen wir dir
visuell alle Seiten und auch
funktionierende Seiten, ja,
wie et cetera und machen dir
auch eine detaillierte Ansicht,
wo Du dir in Ruhe alles
durchlesen kannst.
Denn das ist wichtig
zu verstehen,
Du musst dich nichts kümmern.
Die machen die Texte,
Konzept, Design, alles.
Wir haben alle Infos fundiert
und stellen jetzt sicher,
dass der Rest einfach
stimmig zur Seite passt.
Das heißt, Du kannst dir alles
in Ruhe durchlesen und schauen,
gefällt mir der Text,
gefällt der mir nicht?
Wenn er dir nicht gefällt,
ist auch kein Problem,
gehen wir in Revision und wir
senden dir einen neuen in Ruhe
zu, damit Du hundert Prozent
zufrieden bist und Du Texte
hast, die zu dir und
deinem Unternehmen passen.
Unsere Webdesigner erstellen
professionelle Designs und in
welche Richtungen es
geht, das bestimmst Du.
Ob dir dieser Entwurf hier
gefällt oder vielleicht doch
lieber dieser Entwurf?
Das ist deine Entscheidung und
unsere Designer stellen sicher,
dass Du zufrieden bist.
Webentwicklung ist harte Arbeit,
aber mach dir keine Sorgen,
denn mit Webflow entwickeln wir
besten Seiten Deutsch machen.
Schau, damit deine
Webseite kein Fail wird,
haben wir einen kugelsicheren
Prozess beim Launch,
also beim Veröffentlichen
der Seite.
Wir haben Checklisten,
sicherzustellen,
dass deine Webseite ohne
Fehler perfekt online geht.
Und wir helfen dir auch bei
allen technischen Sachen.
Das heißt, Verbindungen
mit der Domain et cetera.
Wir helfen deiner
Abzieherabteilung,
dass beim Launch
alles funktioniert.
Und sollten die
Kollegen Hilfe brauchen,
seht unser Team zur Seite
und stellt einfach sicher,
dass es kein Horrorlaunch wird,
sondern ein butterweiche
Erfahrung und sich alle einfach
drauf freuen können, dass deine
Seite endlich online kommt.
Wenn Du deine Website
in die Hände von gibt,
kannst Du einfach
zurücklehnen und entspannen.
Wenn Du auch eine
zurücklehnen und
entspannen.
Wenn Du auch eine Fünf
Sterne Erfahrung bei deiner Webseite
erleben willst mit uns als
Agentur an deiner Hand,
dann trag dich hier auf
der Webseite ein für
'n kostenloses Erstgespräch.
Wenn Du noch skeptisch bist,
hau einfach 'n Exemplar von
unserem Brandingreport an,
dann kannst Du in Ruhe noch mal
'n paar Projekte durchlesen und
dir selbst deine Meinung bilden.